# **Частые вопросы о выставках**

## Быстрая навигация:
- [Что такое выставка?](#что-такое-выставка)
- [Я не хочу, чтобы в мою выставку добавляли работы другие художники. Как мне это сделать?](#я-не-хочу-чтобы-в-мою-выставку-добавляли-работы-другие-художники-как-мне-это-сделать)
- [Я не хочу, чтобы другие пользователи видели работы в моей выставке. Как мне это сделать?](#я-не-хочу-чтобы-другие-пользователи-видели-работы-в-моей-выставке-как-мне-это-сделать)
- [В мою выставку добавили работу, которая не подходит под общую тематику. Как мне её удалить?](#в-мою-выставку-добавили-работу-которая-не-подходит-под-общую-тематику-как-мне-её-удалить)
- [Я случайно удалил из выставки работу. Как вернуть её обратно?](#я-случайно-удалил-из-выставки-работу-как-вернуть-её-обратно)
- [Как мне добавить ещё одного владельца выставки?](#как-мне-добавить-ещё-одного-владельца-выставки)

---

### Что такое выставка?

**Выставка** — это коллекция работ. В соцсетях, позволяющих загружать фотографии, вы могли компоновать свои изображения в альбомы — наши выставки работают похожим образом.

---

### Я не хочу, чтобы в мою выставку добавляли работы другие художники. Как мне это сделать?

Когда вы создаёте или редактируете выставку, вы можете отметить пункт **"Сделать выставку приватной"**. Другие пользователи смогут видеть все прошедшие модерацию работы внутри такой выставки, но не смогут добавить в неё ничего своего.

Если вы, наоборот, хотите, чтобы другие пользователи самостоятельно заполняли вашу выставку, оставьте поле "Сделать выставку приватной" **пустым**. По умолчанию все выставки являются неприватными, то есть **публичными**.

---

### Я не хочу, чтобы другие пользователи видели работы в моей выставке. Как мне это сделать?

К сожалению, наш сервис не поддерживает такую функцию. Мы следуем принципу доступности для всех пользователей.

---

### В мою выставку добавили работу, которая не подходит под общую тематику. Как мне её удалить?

Вам, как автору собственной выставки, всегда доступна возможность отредактировать её содержимое. Вы **можете удалить** как свою, так и чужую работу из своей выставки, зайдя на страницу с деталями выставок и выбрав из списка необходимую работу. Таким образом работа больше **не будет отображаться** в выставке.

---

### Я случайно удалил из выставки работу. Как вернуть её обратно?

Когда вы удаляете работу из выставки, она **не пропадает** из базы данных и остаётся в профиле пользователя.

**Если вы удалили свою работу:**
- Вы можете добавить её обратно, нажав на кнопку **"Добавить существующую публикацию"** и выбрав необходимую работу.

**Если вы удалили чужую работу:**
- Вам необходимо связаться с её автором и попросить вернуть работу в выставку. Он может сделать это по алгоритму, описанному выше.

---

### Как мне добавить ещё одного владельца выставки?

Владельцем выставки может быть **только её создатель**. Мы не позволяем передавать и редактировать информационные ресурсы третьим лицам.

---

[Вернуться на главную](/shutova/)